# 成员

命名空间和类型都拥有成员。在实体开始被引用时，实体成员一般都可通过限定名称（qualified name）引入其中，通过标记（token）`.` 引出成员的名字。

类型的成员既可在类型声明中声明，也可从其基类中**继承**。当一个类型继承自其基类时，所有基类成员（除了实例构造函数、析构函数以及静态构造函数）都将成为派生类型的成员。基类成员的声明可访问性并不控制成员是否可被继承——继承可拓展到除实例构造函数、析构函数和静态构造函数之外的任意成员。然而。也有可能派生类型无法访问到所继承的成员，比方说因为其声明可访问性（第三章第 5.1 节）或是因为其通过类型自身声明隐藏（第三章第 7.1.2 节）。

## 命名空间成员

如果命名空间与类型没有闭包于一个命名空间，则它们将是**全局命名空间（global namespace）**的成员。这相当于名字直接在全局声明空间内声明了。

如果命名空间与类型在一个命名空间内，那么命名空间和类型将是这个外部命名空间的成员。这意味着名字直接在这个命名空间的声明空间内声明了。

命名空间没有访问限制（access restrictions）。不可以为命名空间声明为 private、 protected 或 internal，命名空间永远是可公开取得的（publicly accessible）。

## 结构成员

结构成员是结构内声明的成员，以及直接继承自结构基类 `System.ValueType` 以及间接继承自基类 `object` 的成员。

简单类型的成员通过类型别名（alias）直接对应结构类型的成员：

- sbyte 的成员是 System.SByte 结构的成员；

- byte 的成员是 System.Byte 结构的成员；

- short 的成员是 System.Int16 结构的成员；

- ushort 的成员是 System.UInt16 结构的成员；

- int 的成员是 System.Int32 结构的成员；

- uint 的成员是 System.UInt32 结构的成员；

- long 的成员是 System.Int64 结构的成员；

- ulong 的成员是 System.UInt64 结构的成员；

- char 的成员是 System.Char 结构的成员；

- float 的成员是 System.Single 结构的成员；

- double 的成员是 System.Double 结构的成员；

- decimal 的成员是 System.Decimal 结构的成员；

- bool 的成员是 System.Boolean 结构的成员。

## 枚举成员

枚举内的成员是枚举声明的常量以及直接继承自枚举基类 `System.Enum` 与间接继承自基类 `System.ValueType` 和 `object` 的成员。

## 类成员

在一个类中声明的成员与继承自基类的成员都是这个类的成员（除了没有基类的 `object` 类）。继承自基类的成员包括常量、字段、方法、属性、事件、索引器、操作符以及基类类型，但不包括基类的实例构造函数、析构函数和静态构造函数。基类成员的继承并不关心它们的可访问性。

类声明可以包含常量、字段、方法、属性、事件、索引器、操作符、实例构造函数、析构函数、静态构造函数和类型。

`object` 和 `string` 的成员通过别名直接对应它们的类型：

- `object` 的成员是 `System.Object` 类的成员；

- `string` 的成员是 `System.String` 类的成员。

## 接口成员

接口成员声明于接口及其所有基接口内。严格来讲，类 `object` 内的成员不是任何接口的成员（见第十三章第二节），但通过接口类型成员查找到类 `object` 的成员（第七章第四节）。

## 数组成员

数组成员继承自类 `System.Array`。

## 委托成员

委托成员继承自类 `System.Delegate`。







